. O quer dizer que o Sqlite é Serverless e Self-Contained?
- Sqlite não roda em server, o que quer dizer que ele não precisa fazer request em TCP/IP. Sqlite é integrada com a aplicação que
está usando, então ela interage diretamente com o banco de dados. Sqlite é self-Contained, o que significa que ela depende 
minimamente do OS e de bibliotecas externas.

. O que quer dizer que o Sqlite é (ACID) e transactional?
- Quer dizer que ele tem uma alta confiabilidade mesmo quando o processo
falha, ou a falta de energia durante o processo. Atomic, Consistent,
Isolation e Durable.

. O que é storage classes em Sqlite?
- São os 5 tipos "primitivos" de tipos de dados: NULL, INTEGER, REAL,
TEXT, BLOB;

. O que é Manifest DataType e Type Affinity?
- Manifest Datatype descreve que o tipo de um dado não é propriedade da
coluna em que esse dado se encontra, mas é propriedade do próprio dado,
dessa forma as colunas em Sqlite podem armazenar qualquer tipo de dado.
Type Affinity é uma recomendação de que que dado pode ser armazenado em
uma coluna, não é obrigatório, mas melhora a eficiência do programa.

. O que é uma PRIMARY KEY e uma FOREIGN KEY em Sqlite?
- É um valor que identifica todas as linhas em uma tabela, existe uma
colu"na PRIMARY KEY em uma tabela. Já uma FOREIGN KEY, conecta uma 
PRIMARY KEY de uma tabela a outra, criando conexões.




// Mais: 
Sqlite usa dinamic typing

Sqlite também é Zero-configuration.

Sqlite usa dinamic types, ou seja, não
é por tipagem.